想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
得知了统治「Punk Hazard」岛的凯撒的阴谋的路飞等人
在从「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
有种就来抓我啊
我可是有后台的
有多佛朗明哥 还有四皇
你们有胆量和他们叫板吗
想必你们也不敢吧
叫板?
赶紧从我眼前消失
那种事情...
我们都不知道干了多少回了
激烈的对决!
白猎人VS维尔戈!
主人
好疼好疼
鼻子...鼻子被打折啦
你要干什么啊 混蛋
好疼好疼好疼...
你小子有在听我讲话吗
这么做别以为能安然无恙啊
我的后台可是那个疯狂的海贼
王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥啊
那家伙才是掌管着新世界幕后的男人
武器 兵器 毒品
所有危险的东西他都有掺上一脚
也就是说 他就是罪恶的火种
和各种幕后的大人物都是有联系的
像你这种货色根本就不是他的对手啊
转眼之间就会被他吞噬掉啊
无论是你还是你的伙伴
但...但是现在我还可以饶你一命
如...如果你现在道歉的话...
好好想想如果对我动手的话
你将会惹怒多少怪物们吧
你有在听吗
对方可是七武海 四皇啊
像你们这种货色一瞬间就会葬身大海啊
如...如果你现在道歉的话 我就对你网开一面
「瓦斯熔炉」
真是活该啊
出现啦
能将铁熔化的瓦斯炉
熔化了吗
还是被炸飞了呢
也也也...也是啊
我这么说你是没法切身体会的吧
对于刚来到新世界的新人来说 这实在是规模太大了
不过这个研究所里也有怪物哦
就是维尔戈
谁也敌不过他的武装色霸气
斯摩格和劳都会死啊
你的伙伴们也全部都会...
死死死...死掉啊
所...所以...你要好好听老子说的话
我说过...
这毫无关系了吧
斯摩格
维尔戈
竟敢这么瞧不起海军
像你这种水平的角色是打不赢我的
真是个不知好歹的家伙
无论是基础的战斗力还是霸气
都是我要高出一筹这点你还不明白吗
太慢了
「白色旋风」
如此这般执拗地向我出拳
是出于对我背叛了海军的愤怒吗
是做个了断
你一定要由我亲手来解决
海贼 维尔戈
像你这种程度的霸气是打不倒我的
连这个都不明白吗
能够将人凝固并夺去其生命的杀戮瓦斯「死亡国度」
「死亡国度」不断向研究所内部入侵
我说你在做什么啊
如果径直跑的话 早就应该追上孩子们了
吵死人了 伤员给我闭嘴
我这不是在笔直前进吗
不是那边啊
走过头了
为什么这么简单的路也能走错啊
少罗嗦啦
大家快点跑 再加把劲
感觉头脑一片空白 像做了场梦似的
是镇静剂的影响
对身体是无害的 放心吧
小的们 要看住了小鬼们啊
遵命 大哥
莫查 你要振作点啊
再忍耐一下就好了啊
加把劲全部吐出来
幸存者们正在朝岛上唯一的逃脱口
路飞 凯撒所战斗的R栋1楼前进
另一方面 寻找儿子桃之助的锦卫门
实在是太大意了
桃之助
什么 桃之助变成一条小龙了!?
虽然这是秘密 不过是真的
莫非在下把桃之助给砍了吗
桃之助
在下真是做了何等无法挽回的蠢事
锦卫门先生 你不可以往回跑啊
那边早就已经充满了瓦斯啊
死亡瓦斯已经逼近眼前啦
只要有恒心就没有去不了的地方
哪怕是火海瓦斯
桃之助
你不能过去 锦卫门先生
海楼石的锁应该会在这里
不 肯定不在这里
因为刚才我脑中响起了乌索普警戒警报
好 没错 这个房间就当我看过了吧
就这样吧 虽然我仔细找过了
不过这个房间里没有...
海楼石的锁
是敌袭啊
为什么总是会搞成这样啊
「白色旋风」
你解气了吗 斯摩格
无论你的正义有多么正确
如果弱小的话就什么也办不到
怎么了
只要心脏能复原 对付你根本不是问题
维尔戈
别让我再提醒你那么多遍 臭小鬼
是“维尔戈先生”
达斯琪 你带着G-5的那帮家伙们先走
那斯摩格先生您要去哪里
难道是要去把维尔戈...
靠法律是不能制裁他的 达斯琪
我要亲手解决 竟敢小瞧海军
别开玩笑了 达斯琪
你要向海贼求饶吗
现在哪怕要向他下跪 也应该乞求活命才是
如果我们死在这里了
就没有人能去救部下们了
孩子们也会...
你也到此为止了 劳
斯摩格...
还要打吗 斯摩格
你应该非常明白我们之间的实力差距吧
你又要干什么
在面对实力更强的霸气使用者时
如果变成烟雾增大体积的话
就只会让自己变成更大的靶子
为什么要如此固执地使用能力
是因为失去了冷静吗
这并不像你的战术风格啊 斯摩格
游戏已经结束了
「鬼·竹」
就算想干掉彻底瞧不起海军的我
没有点实力也是不行的啊 斯摩格
光靠勇气是无法为部下报仇的
结束了
斯摩格
我的心脏确实已经拿回来了
原来这就是你的目的吗 混蛋
为了这个 你是故意...
这样我欠你的就还清了 赶紧去做个了断吧
你就那么讨厌欠海贼的人情吗
这是海军的耻辱 会让我无颜去见部下的
不过...你确实是帮了大忙了
这样就可以结束了
维尔戈...先生
臭小鬼 终于想起应有的上下级关系了吗
这只是为了让你过过耳瘾罢了
别以为你们能一直稳坐那个位置
你听到了吧 JOKER
维尔戈就要完蛋了 JOKER
你将会失去最重要的部下
凯撒也会被草帽当家的解决掉
也就是说 你也将会失去「SAD」的一切
之所以没能预测到这个糟糕的未来
是因为你过于自信了
在你像以往那样大笑不停的时候
也该想想下一步该怎么办吧
但是我们是不会让你一直笑下去的
不会按照你的预想行动的
还装得挺像回事的嘛 小鬼
但是就凭你没问题吗
你是不是已经把眼前的维尔戈给...
激怒了啊
还记得以前吗
后来怎么样了
你那回激怒了维尔戈以后到底怎么样了
一定给你造成了不小的心理创伤吧
那种创伤是不可能消除的
对维尔戈的恐惧
就算是你的斩击能力
他也能用霸气全部防住
不管是地位还是实力
你都不是维尔戈的对手
上了
巅峰战争过去两年
哪些人又有了哪些举动
你只是维持着平静
白胡子只是给时代划上了分界线
海军总部整合了新战力
大人物们也没有任何动作
就仿佛是在时刻准备着一样
那场战争只不过是一个序章
你不也常说吗
豪杰们的新时代就要与波涛汹涌的巨浪一同来临了
齿轮已经被我破坏掉了
谁都没有退路了
劳的一击令形势完全逆转
也加快了草帽小子一伙的逃跑步伐
但是怒发冲冠的凯撒
用不分敌我的残忍招数攻向路飞
次回ONEPIECE
击败凯撒!
最强的灰熊枪
海贼王!我当定了!